Razredi in njihove funkcionalnosti:
User:

Shranjevanje uporabniških informacij in avtentikacijskih podatkov.
Upravljanje uporabniških nastavitev in preferenc.
Trainer:

Shranjevanje podatkov o trenerjih, vključno z njihovimi specializacijami in razpoložljivostjo.
Vodenje evidenc trenerjevih kvalifikacij in izkušenj.
Appointment:

Rezervacija terminov za vadbo.
Spremembe, odpovedi in preverjanje konfliktov terminov.
WorkoutSession:

Upravljanje podatkov o posamezni vadbeni seji.
Povezava z izbranimi vajami in ciljnimi mišičnimi skupinami.
Exercise:

Shranjevanje informacij o posameznih vajah.
Povezava vaj z mišičnimi skupinami in programi vadbe.
MuscleGroup:

Kategorizacija vaj po ciljnih mišičnih skupinah.
Sledenje napredku po mišičnih skupinah.
TrainingProgram:

Upravljanje sestavljenih vadbenih programov.
Vključevanje mesociklov in makrociklov.
ProgressTracker:

Sledenje napredku uporabnika čez čas.
Grafični prikazi napredka in primerjava ciljev.
NutritionPlan:

Upravljanje prehranskih načrtov in sledenje vnosa hrane.
Povezava s cilji uporabnikov in priporočili trenerjev.
Membership:

Upravljanje članstev in plačil.
Dodeljevanje dostopov do različnih storitev glede na članstvo.
Funkcionalnosti aplikacije:
Registracija in Prijava:

Omogočanje registracije novih uporabnikov in prijave v sistem.
Izbira Trenerja:

Iskanje trenerjev po specializaciji.
Rezervacija sestankov ali vadbenih sej z izbranim trenerjem.
Upravljanje Termini:

Vpogled v urnik razpoložljivih terminov.
Možnost rezervacije, spremembe ali odpovedi termina.
Sledenje Vadbenih Programov:

Dostop do personaliziranih vadbenih programov.
Sledenje in zapisovanje rezultatov posameznih vadb.
Analiza Napredka:

Vizualizacija napredka skozi čas.
Sledenje telesnim meram in drugim kazalcem zdravja.
Prehranski Načrti:

Upravljanje dnevnega vnosa kalorij in hranil.
Povezava s cilji za izgubo teže ali pridobivanje mišične mase.
Integracija s Strojno Opremo:

Spremljanje srčnega utripa, prevoženih kilometrov, porabljenih kalorij preko pametnih naprav.
Obveščanje in Opomniki:

Pošiljanje obvestil o bližajočih se terminih.
Opomniki za dnevne vaje in prehranske načrte.
Skupnost in Deljenje:

Možnost deljenja napredka s prijatelji ali v skupnosti.
Sodelovanje v izzivih in tekmovanjih.